Номер варианта N в журнале

Реализовать одностраничный сайт, содержащий в себе:
	• Топ 5 смешных фактов/случаев из жизни
	• Обзор последнего просмотренного фильма/сериала
	• Несколько цитат из фильма под номеров N в топе IMDB или из любимой книги 	(https://www.imdb.com/chart/top/)
	• Расписание матчей команды АПЛ, находящейся под номером (N % 20 + 1)  в турнирной 	таблице на данный момент на февраль-март с итоговым счётом и временем 	проведения (прил. 1)

Всё содержимое тега <body> должно соответствовать семантическим нормам разметки.
В ходе выполнения данной работы обязательно использовать: списки, таблицы, изображения. Стили документа должны быть максимально минимизированы. Содержимое тега <style> должно содержать минимально 100 строчек свойств. 
